
グローバル変数にした場合、どこからでも自由にアクセス出来ますが、(mainの中で宣言するとmainｂの中からでしかアクセスできない。つまりmainの外で定義した関数などからはアクセスできない)
再帰関数では使用できません。
また、関数の汎用性が落ちます。
グローバル変数は使ったらダメ的な感じに説明している人もいるのですが、
 『必要な時に使用する』ということが大切です。
 仮にすべてグローバル変数だったら、どこからでもアクセス出来てしまう。
 （つまり、誰でもつかえると…）
モジュール分割され、モジュール毎に開発担当者が異なる場合を考えてみて下さい。
あなたの作った変数が、あなたの意図しないタイミングで初期化されたり変更されたりしますよね。
これだとプログラムの安全性が損なわれてしまいバグの原因にもなってしまいます。
なので、グローバル変数は公開する必要があるもののみ使用すればいいのです。
 （公開しても問題がない場合でも、公開する必要がないなら公開しないほうがいい）
プログラム開発では、何を公開して何を非公開にするかまで設計出来ているか否かが大切です。
あとは使わないものをいつまでも保持しないということで、全てグローバル変数にしたらその領域はいつ解放されるんでしょうか？？

 変数のポインタを引数渡しにした場合、呼び出しごとにポインタを指定する手間は増えますが、再帰関数でも使用できます。
また、呼び出し時のポインタを切り替えれば関数を汎用的に使う事も出来ます。